+++
author = "جبران خليل جبران"
title = "مقولة جبران خليل جبران"
description = '''مقولة جبران خليل جبران: تعلمت الصمت من الثرثار ، و الاجتهاد من الكسلان ، و التواضع من المتكبر ، و الغريب اني لا اقر بفضل هؤلاء المعلمين .'''
quote = '''تعلمت الصمت من الثرثار ، و الاجتهاد من الكسلان ، و التواضع من المتكبر ، و الغريب اني لا اقر بفضل هؤلاء المعلمين .'''
slug = '''تعلمت-الصمت-من-الثرثار-،-و-الاجتهاد-من-الكسلان-،-و-التواضع-من-المتكبر-،-و-الغريب-اني-لا-اقر-بفضل-هؤلاء-المعلمين'''
+++
تعلمت الصمت من الثرثار ، و الاجتهاد من الكسلان ، و التواضع من المتكبر ، و الغريب اني لا اقر بفضل هؤلاء المعلمين .
